Ильдарханова: Привет что то у меня заходит, в последнее время. Долга.
Ильдарханова: Так, Ало, Ало.
Ильдарханова: Ты, Тут, Пока не слычно вижу?
Alexandr Gorbunov: Да, я тут?
Ильдарханова: Ага?
Alexandr Gorbunov: Катя. Будешь. До, Тебе?
Ильдарханова: Да, Нет, в принципи, я сейчас, вот в магазине смотри я. Хочу, что сегодня, сделать по поводу первого. Поста. Дарился если?
Alexandr Gorbunov: Не попало,
Alexandr Gorbunov: что ты где. Пропадает
Alexandr Gorbunov: это? Макфликс?
Ильдарханова: Хочу, чтоб он Сотсеть Зашел
Ильдарханова: мам. Позвонила. Просите. Пожалуйста Смотрим, по, задаче я выложу я, Хочу с. Тобой зайти вместе в этот
Ильдарханова: я вам. Резидента.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Алло, лоло?
Alexandr Gorbunov: Дайте через раз слышу Яндекс День Зайти.
Ильдарханова: Так сейчас меня громко
Ильдарханова: Да, Ты, Знаешь, там есть, какие то админские права или там, только, логин, пароль тебе давав.
Alexandr Gorbunov: Пароль. Да, Святого, только?
Ильдарханова: Давай сейчас! Зайдем в прямом эфире, чтобы там е тебе ничего не писал я в зуме буду. Присылать сейчас?
Alexandr Gorbunov: Джой.
Ильдарханова: Так, чтобы в прямом Эфире зашли и там ничего, не сохранялось нигде
Ильдарханова: а то к, этому бережно относится эдуард так. Нужна. Почта. Правильно.
Alexandr Gorbunov: Гм?
Ильдарханова: Да Давай отправила
Ильдарханова: и пароль. Да, или там есть какая нибудь авторизация чтобы, я параллельно чуть нажала сейчас дам пароль. Сейчас.
Ильдарханова: Так и пароль
Ильдарханова: обык. Ты. Подписался да. Я, могу те админом Сделать.
Alexandr Gorbunov: Вок. Я написал тебе?
Ильдарханова: Нет, Ты, мне написал ну ты я, Тебе, Отправил, сообще надо подписаться что, я не могу тебе сделать отмену пока ты не член сообщество?
Alexandr Gorbunov: Ничего мне яндекс не. Открывает
Alexandr Gorbunov: без меня каутся
Alexandr Gorbunov: убавить аккаунт
Alexandr Gorbunov: он Короче просит. Пуш Уведомления?
Ильдарханова: Да пришло пять, три, четыре, девять, два, три?
Alexandr Gorbunov: Пять, три, четыре, девять, два три,
Alexandr Gorbunov: угу?
Ильдарханова: Там. Яндекс Джен. Есть да. Нашел все ок я. Знаю. Что. Яндекс Джен можно, С Телеграммом Настраивать ну то есть Но я так думаю, там раз на алгоритм. Лучше. Конечно. Разные, что, то моишке делать но, просто я. Знаю что можно перекрестку настраивать?
Alexandr Gorbunov: Агат?
Ильдарханова: Да. Все работы?
Alexandr Gorbunov: Вы, коня, открывается?
Ильдарханова: Не открываю. Да, мне, написал что вошли. В яндекс аккаунт?
Alexandr Gorbunov: Яндекс То Открыт Лука?
Ильдарханова: А Ты, Вк, Все. Ты. Подписываешься, на это да?
Alexandr Gorbunov: Лишнего, нет.
Alexandr Gorbunov: Часто, бел.
Ильдарханова: Так, сейчас.
Alexandr Gorbunov: Настрой?
Ильдарханова: И в Пинтерест Давай, В Пинтрест. Я тоже сделал аккаунт Надо. Только Зайти так. Сейчас Сообщество,
Ильдарханова: так. Где. Настройки делать администратора руководителя Александр Модератор Редактор, Так.
Ильдарханова: Редактор. Может, списать от меня сообщество администратор. Владелец, Рекламодатель администратор
Ильдарханова: может. Писать Это мне сообщество добавлять удалять. И. Редактировать контент, обновлять основную фотографию ну короче. А. Редактор. Да?
Alexandr Gorbunov: Ну Пока, Да?
Ильдарханова: Наверно там, потому что оформления я тоже не делала вообще по вк. У меня есть девчонки, которые прям шалят
Ильдарханова: шарит за в капрем Там. Свои какие, фишки е, сейчас прошу у. Нее, раньше, стоило, десять тысяч месяцев, идения может быть получится договориться так, и Пинтерест, давай,
Ильдарханова: а то же, самое, почт, и то же самый пароль по порога, который взумия сейчас висит?
Alexandr Gorbunov: А пароль не подходит.
Ильдарханова: Пинтерест. Не Подходит.
Ильдарханова: Так сейчас. Пришлю. Может быть, другу. Этого сейчас
Ильдарханова: так. Сейчас. Пинтерест скопировать, А там в Пинтрест Какие, то, еще данные можно?
Alexandr Gorbunov: Нет, Там только логин и пароль должно. Быть?
Ильдарханова: Я там еще Дату рождения, чут, убивал сейчас так, девчат, ну, ка, попробуй? Вот, Этот, Вот,
Ильдарханова: а. Подожди там. Может, быть почта, Хотя нет, я эту почту вводила
Ильдарханова: интерест.
Ильдарханова: Страна. Так, может, тож я только что зарегистрировал, не дают?
Alexandr Gorbunov: Дошла, дошла, вышла, зашел, зашел?
Ильдарханова: А зашел. Все супер огонь пай,
Ильдарханова: так. Ну. Что, Давай, просто мне находится. Наверное чтобы по, голосу я переносчат
Ильдарханова: я потыкала в обух, и принципи разобралась как редактировать, либо, компа. У. Меня Тоже получилось
Ильдарханова: так. Единств. Вопрос. Смотри. То. Есть, мы. Же можем, тому что антон Сказал что, это в базу знаний загрузи и Так далее в конце. Следующей. Недели мы же не. Ждем. Этого условного потому что я там тожество, и бибиэм И, пообщался ты там начался, диалог я в. Каком то
Ильдарханова: начала тоже ей отвечать если ты там видел то, же, у нас там. Переписка була она добавила, нам третс и так далее. Она в. Принципи на двадцать восемь дней сделала штуку мы. Можем с тобой. Эту перенести в табличный век.
Alexandr Gorbunov: Привет?
Ильдарханова: Ну, Я, Люблю?
Alexandr Gorbunov: Я сейчас из своего, короче, у меня же кучу. Данных ну. Типа, я, сейчас, загрузи в нотабуклу лм. Выгрузил. Данные. Я сейчас выгружу, короче. Данные и оскормлю условно информацию которую, в ней с презентаций там со всего, остального
Alexandr Gorbunov: антон не сказал она более круче сделает мне, кажсе, этот?
Ильдарханова: Хорошо.
Ильдарханова: Супер Смотреть?
Alexandr Gorbunov: Сделает еще будут лучше.
Ильдарханова: Да, я Ктому, что мы же не будем ждать пока, антон Две Недели подгрузит эту базу мы уже. Начнем но Вот что она нам сейчас сделает. И условноздавшнего Дня. Пойдем отсчета.
Alexandr Gorbunov: Да, я же ты говорю. Я сейчас, вот выгружу, не, данные, но типа вот эти, и, можно ну типа контент. План. Будет Вы еще, что нам, лучше, потому, что уже, будет, но такой были понятный для нее, но это типа?
Ильдарханова: Хорошо, Смотри, Я, Учас контент. Завод. Бем. Точку прислала на сообщение по, которому у. Меня был вопрос я. Прям. Хочу с тобой обсудить. Видишь, мне важно просто понять как вот, она, именно советует мы опубликуем с тобой но по, факту, Каждый день во, всех сосетях и Наши задача. Вот она видишь, пишет. Перелив каждая, точка контакта ведет ну не оттрождение в телеграм. Канал. Где. То. Дальше,
Ильдарханова: био в инстаграм. Описание. В ютуб в, концовках двадцати пин. В пинтрест Видишь. То. Есть я хочу понять, мы публикуем. Словно Одну И то же тему просто там. В текстовом, видеоформате и так далее. Во всех сосетях. Либо, у нас идет. Какая. То перекличка условно, мы. В инстаграм говорим какую, то часть потом говорим продолжение. В телеграм Канале?
Alexandr Gorbunov: Нет. Должно. Быть, как ну я. Вот. Считаю что, должно, быть примерно одинаковое но, информационное, поле оно не должно перепереливаться из одного канала в другой.
Alexandr Gorbunov: Оно, должно быть, иногда в одном канале типа. Говорят. О смотри продолжение Типа. В. Тг Но условно?
Ильдарханова: Гм?
Alexandr Gorbunov: Иногда, но в основном все, истории должны быть ну типа. Просто, параллельны?
Ильдарханова: Но я, тоже думаю что пока, что мы телеграмм, канал тоже чем нибудь Понаполняемо а, потом уже будем переливать но. Типа, Прям Сразу. Вряд ли будем переливать пока что, телеграм, канал ты просто наверно будешь, вести, тоже, отдельно но потом,
Ильдарханова: канале я бы, какой Нибудь сделала типа знаешь, такое. Инсайдерское?
Alexandr Gorbunov: Идеали его?
Ильдарханова: Ограничить еще, что нибудь но не знаю пока надо. Будет по креативити
Ильдарханова: вот хорошо так тогда. Понятно, тогда ты сейчас, за кручка Контент. План у нас будет контент, План Окей Примерно. Одни. И те же единицы просто смотри мы. Сейчас. Там в. Подкаст. Я посмотрела. Сегодня. Правки. В правила. Все его сейчас сделают
Ильдарханова: У нас в принципи. Подкаст будет готов носы который. С. Него уже есть я там. Вот один отредактировал и хочу там сегодня выложить но и тоже буду редать у меня сразу вопрос ты говоришь что. У. Нас концерт единицы вездел слово на дни, и, те же а, у меня для лесов и шорт, нарезки. Из. Подкаста?
Alexandr Gorbunov: Как мы это делать?
Ильдарханова: По факту, посмотри, сейчас кончен мысль, по, факту то, есть я, сейчас ну стараюсь там выразать какие то, базовые, вещи, типа. Допустим, Он, там говорить что, врач специальность не заменится полностью искусств интеллектом в ближайшее время потому. Что. То, если я, вот, такие публикую дальше он. Там. Где, то, говорит что, типа оборот и компании ну то есть, какие, то общие фразы в, принципи
Ильдарханова: можно про них либо я могу, если ты мне скажешь тему у нас, первой, постом что такое бибем как. Она. Там делала кате, с аватара мне надо будет прощуть, больше, погибаться и сделать через Аватар, как он там четвой модель.
Alexandr Gorbunov: Окей Ну, То, Есть, Как, ты, этовишь, слушай?
Ильдарханова: Ты? Ви.
Alexandr Gorbunov: Прикольно было, конечно, чтобы, это, там входило с точки зрения. Ну. Информационного. Поля с точки зрения по сток ну одинаковая штука Да
Alexandr Gorbunov: Ну, типу,
Alexandr Gorbunov: вот. Но. Если ты будешь делать просто покаже потом, как бы, мы с, антоном разговаривали тема, В Том что он все таки автоматизирует. Потом. Эту штуку ну, типа, Мы. С. Ним Разговаривали
Alexandr Gorbunov: ну пока?
Ильдарханова: То есть, пока, короче, мы не особо так состокомся в чем то, что в инстаграме, уже какая, то водная часть, есть когда я. В Инстаграмме, там, шорты, заливаю красивые подкастные, пока ты там публикуешь. И, словно потом, я, могу по твоим темам уже создать через Аватара. Какие То, контентные единицы
Ильдарханова: вот так будет может, быть даже, круто, потому что, допустим если один, человек подписан несколько сотсей чтоб нему в один день одной тоже не попадалось. Это тоже. Напрягает. Тогда у нас с тобой будут немножко веточки окей. Хорошо Все поняла ну, Табличку, Я думаю, все одно, может быть, какую нибудь сделаем с галочками хотя хрен знает ладно Посмотрим.
Alexandr Gorbunov: Что Стоило быть такое сделать?
Ильдарханова: Да, что было видно. Количество публикаций?
Alexandr Gorbunov: Хорошок?
Ильдарханова: Креативна. Окей. Спасибо, Большой, у. Тебя есть еще повездка дня?
Alexandr Gorbunov: Мне. Почему не выгружают ноутбук Не Долла мне. Открывается нот скорее все из того что, з умно типа, без, этого без Впьяна работает Я открою. Выгружу в него историю. Ну и там типа можно, будет контент мне. Кажется. Более интересне, сделать
Alexandr Gorbunov: вудка?
Ильдарханова: Так смотрим мы, с тобой тоже встречи. Тепло. Такие хотя, бы минимальные
Ильдарханова: по, пятницу, в двенадцать, оставим, и, в среду допустим. Сделаем или карту?
Alexandr Gorbunov: Давай по пятницам. Мне. В принципи в дома.
Ильдарханова: Один раз в неделю норм или два?
Alexandr Gorbunov: Слушаем мы. Во Вторник, Ну Я, Предлагаю во вторник тоже обсуждать ну типу. Ребятам. Рассказывают, Что, мы часть, там, делаем,
Alexandr Gorbunov: ну Тогда, у нас поездка будет там и тогда. Ну. Типа, в, пятницу, мы с тобой будем раниваться и, ну, и там, решать, какие, то?
Ильдарханова: Так. Ну. Давай, тогда, на неделю основные задачи. То Есть у нас, давай. Я. Себе, поставлю сделать таблицу
Ильдарханова: где отмечаем. Выкладку?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Выкладка материалов.
Ильдарханова: Кается. Привет, а Сделай, Таблицу где, отмечаем выкупку материалов дальше. По, Ну одной. Контентной единице каждый день минимум.
Alexandr Gorbunov: Под ной контактной единице да делаем?
Ильдарханова: День каждые сот сети так, еще какие то задача, собств, прошлый смотр яндекс ден выказывайла. Завести. Общий Клод Чтоб Вот это все выше. Мы Генерили в одном чате это вот. Как Раз вот этот чат биби?
Alexandr Gorbunov: Контей?
Ильдарханова: Мой сест?
Alexandr Gorbunov: С тобой?
Ильдарханова: Чтобы я видела условно все, что ты знаешь я почитала. Вашу историю потом я. Ответила что то, сама
Ильдарханова: вот и, тоже там по своему материалу. Он. Да Работал сейчас. Ты. Еще такрутишь и Мы Так Можем в одном чатить чтобы?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Ильдарханова: Вот, окей, встаем, потом, он, Загрузить банну данный дальше зайти выижки это я. Сделала. Только канал админ я тебя Сделал А. Ты отмин Все окей Так, еще Какие то, у, нас задачи а докрутить. Но это. Вот я у тебя. Сейчас. Первую. Задачу докрутить
Ильдарханова: в матермосте он. Встате делает мы. С ним тестили чтобы без, випен работал матермост. Я надеюсь он. Так Крутит до вторника.
Alexandr Gorbunov: Мы?
Ильдарханова: Очень врачу, чтобы это Работал може толсток. Серверов переброк был докрутить в матермосте.
Ильдарханова: Чат. Загрузи. Фэн. Фу.
Ильдарханова: Все Супер, спасибо. Большое тогда.
Ильдарханова: Алиса.
Alexandr Gorbunov: Пришли, пожалуйста, отдельную слушку на Ббм на биби мтг я Найти. Не могу просто?
Ильдарханова: Что сделать? Да Телеграм? Канал?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да, да, да?
Ильдарханова: Закрепить, и оповестить, надо. Бы Вы тосетикстать. Я бы закрепила в нашем тоже чате
Ильдарханова: чтобы, мои словно оттуда могли переходить?
Alexandr Gorbunov: Надо скормить. Вот в этот. Чат тоже контент чтобы, он, знал, а потом, то он, туда Подключишь междубанк?
Ильдарханова: Ну? Да все я. Откинула видел что, ты, же там админ. Можешь писать?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Ильдарханова: Огонь, Супер?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Так, все. Тогда везде зашли. Посибки большого.
Ильдарханова: Давай?
Alexandr Gorbunov: Давай. Настальный?
Ильдарханова: Бога?
Alexandr Gorbunov: Бога?
Ильдарханова: Угу?